# Интересные факты, которые я заметила при анализе:

1) Наши респонденты - 16 человек возрастом 18-22, активные пользователи соцсетей и студенты высокоуровнего вуза, так что выборка слегка перекосилась. 
2) По шкале от 1 до 5, они оценивают культурность речи людей, использующих "кринж", на 2.6, в то время как человек, использующий слово "стыд", оценивается выше (около 3.5).
3) Слово "кринж" сочли маркером неформальной обстановки: среднее значение показателя формальности для контекстов с кринжом равно 2 (подавляющее большинство оценивало все ситуации с этим словом на 1 балл формальности из 5 возможных). Для сравнения, этот же показатель для стыда равен 2.77.
4) Также его сочли показателем частого сидения в интернете: по шкале от 1 до 5 этот параметр показал результат около 4. Примеры со стыдом демонстрируют нам среднее 2.41.
5) Возраст среднестатистического пользователя кринжа респонденты определили принадлежащим группе 18-27.
6) В секции, где респондентам самим предлагали выбрать слово, они в основном выбирали "стыд", несмотря на то, что они подходят под составленный ранее профиль пользователя слово кринж.
7) Мы специально ввели 2 контекста, где подходит только слово "стыд", и там выбирали только его; в контекстах, где вариативность возможна, голоса в среднем разделялись почти поровну, однако с недольшим перевесом в сторону стыда (54% стыда против 46% кринжа) без учёта одного интересного вопроса. 
8) Один из вопросов дал неожижанные ответы: в предложение "Недавно смотрела видео, где американцев просят показать на карте хотя бы одну европейскую страну. ..." большинство (81%) подставило "испанский стыд", а не "кринж". Если учитывать его, то соотношение кринжа и стыда в вариативных контекстах равно 60% стыда, 40% кринжа.
9) Большинство респондентов сказали, что слово кринж они использут "не очень часто". Несколько человек сказали, что часто; только один сказал, что вообще никогда.    
10) Чаще всего респонденты слышат это слово от ровесников, а не от старших. 
